Ты случайно не сын фермера; Тогда почему ты такой овощ?
Твои родители случайно не волшебники; Тогла откуда у них такое чудо?
Ты случайно не шланг; Тогда почему я такая мокрая?
Ты случайно не поезд; Тогда почему мне хочется под тебя лечь ?
А ты случайно не F=G*m1m2/ r^2 (теория тяготения Ньютона); Ну тогда почему меня так тянет к тебе?
Твои родители случайно не снеговики; Тогда откуда ты у них такой отмороженный?
Твои родители случайно не зайцы; Тогда откуда у них такой зубастик?
Твои родители случай не Адам и Ева; Тогда откуда у них такой человек?
Ты случайно не батут; Тогда почему я хочу на тебе попрыгать?
Ты случайно не энергетик; Тогда почему из-за тебя мое сердечко стучится чаще?
Твои родители случайно не аптекари (фармацевты); Тогда откуда у них такой гандон?
Твои родители случайно не бармены; Тогда откуда у них такая полторашка?
Ты случайно не фитнес тренер; Тогда почему я хочу сделать с тобой кардио?
Твои родители случайно не шерсть; Тогда откуда у них такой баран?
Ты случайно не снег в сентябре; Тогда почему я от тебя так офигеваю?
Ты случайно не мяч; Тогда почему я так хочу тебя пнуть?
Ты случайно не пара по химии в 8 утра; Тогда почему я хочу на тебя забить?
Ты случайно не сын мамоной подруги; Тогда почему ты такой офигенный?
Твои родители случайно не охотники; Тогда откуда у них такая шкура?
Твои родители случайно не аптекари; Тогда откуда у них такая соска?
Твои родители случайно не садовники; Тогда откуда у них такая ягодка?
Твои родители случайно не лесорубы; Тогда откуда у них такое бревно?
Твои родители случайно не фрукторианцы; Тогда откуда у них такой персик?
Твои родители случайно не пекари; Тогда откуда у них такая крошка?
Твоя мама случайно не духовка; Тогда почему ты такая горячая?
Ты случайно не лошадь; Тогда почему так и хочется украсть тебя?
Твои родители случайно не океан; Тогда откуда у них такое дно?
Ты случайно не наклейка; Тогда почему я хочу тебя отодрать?
Ты случайно не подушка; Тогда почему я нуждаюсь в тебе ночью?
Ты случайно не обои; Тогда почему я хочу тебя отодрать?
Твои родители случайно не сапёры; Тогда откуда у них такая бомба?
Твоя мама случайно не медуза Горгона; Тогда почему у меня камень в штанах?
Твои родители случайно не текстовый редактор; Тогда почему в тебя так хочется вставить?
Твои родители случайно не физики; Выглядишь, как удавшийся эксперимент.
Твои родители случайно не ракушки; Тогда откуда у них такая жемчужина?
Твои родители случайно не димедрол; Тогда почему от тебя у меня болит голова и подкашиваются ноги?
Твои родители случайно не академик Сахаров; Тогда откуда у них такая бомба?
Твои родители случайно не шахтеры; Тогда откуда у них такое золото?
Твои родители случайно не Голлумы; Тогда откуда у них такая прелесть?
Твои родители случайно не окулисты; Тогда откуда у тебя такие красивые глаза?
Ты случайно не Гарри Потер; Тогда почему я хочу увидеть твою тайную комнату?
Твои родители случайно не художники; Тогда откуда у них такое произведение искусства?
Твои родители случайно не сахарный тростник; Тогда откуда ты у них такая сладкая?
Твой папа случайно не кукловод; Тогда откуда у него такая куколка?
Твои родители случайно не зоологи; Тогда откуда у них такая зайка?
Твои родители случайно не зеркало; Тогда почему ты у них такая неотразимая?
Твои родители случайно не пираты; Тогда откуда у них такое сокровище?
Твои родители случайно не фотографы; Тогда откуда у них такой негатив?
Твои родители случайно не пластические хирурги; Тогда откуда у них такая красотка?
Твои родители случайно не Руки Вверх; Тогда почему чужие губы тебя ласкают?
Твоя мама случайно не кондитер; Тогда откуда у нее такая конфетка?
Твои родители случайно не ювелиры; Тогда откуда у них такой алмаз?
Твои родители случайно не катализаторы; Тогда почему ты ускоряешь мое сердце?
Ты случайно не медицинская маска; Тогда понятно почему ты не у меня на лице.
Твои родители случайно не землетрясение; Тогда почему у меня подкашиваются ноги?
Ты случайно не розетка; Тогда почему я хочу вставить в тебя пальцы?
Твои родители случайно не рыбаки; Тогда почему у них такая рыбка?
Ты случайно не картина; Тогда почему мне так и хочется прибить тебя к стене?
Ты случайно не сериал; Тогда почему я могу часами смотреть на тебя?
Твои родители случайно не астрономы; Тогда откуда у них такая звездочка?
