Девушка, твои родители случайно не Голлумы?; Тогда откуда у них такая прелесть?
Девушка, твои родители случайно не полицейские?; Тогда кому подать заявку о похищении сердца?
Девушка, твои родители случайно не врачи?; Тогда почему тебя так хочется взять на карантин?
Девушка, твои родители случайно не духовка?; Тогда почему ты такая горячая?
Девушка, твои родители случайно не в Яндекс (Google) работают?; Тогда откуда в тебе есть все, что я искал?
Девушка, твои родители случайно не Гарри Поттер?; Тогда почему я хочу заглянуть в твою тайную комнату?
Девушка, твои родители случайно не Netflix?; Тогда почему я могу смотреть на тебя часами, как на сериалы?
Девушка, твои родители случайно не Средневековая Европа?; Тогда откуда у них такая чумовная девчонка?
Девушка, твои родители случайно не адронный коллайдер?; Тогда откуда у них частичка бога?
Девушка, твои родители случайно не бадминтон?; Я в него в детстве любил играть и тебя люблю.
Девушка, твои родители случайно не аптекари?; Тогда откуда у них такой гандон?
Девушка, твои родители случайно не фрукторианцы?; Тогда откуда у них такой персик?
Девушка, твои родители случайно не бодибилдеры?; Тогда почему мое сердце закачалось при виде тебя?
Девушка, твой папа случайно не Карабас Барабас?; Тогда откуда у них такая куколка?
Девушка, твоя мама не Горгона Медуза?; Тогда откуда у меня камень в штанах?
Девушка, твои родители случайно не большой взрыв?; Тогда откуда у них такое солнышко?
Девушка, твои родители случайно не клеят наклейки?; Тогда почему тебя так хочется отодрать?
Девушка, твои родители случайно не пришельцы?; Тогда почему я такой никогда не встречал на Земле?
Девушка, твои родители случайно не рыбаки?; Тогда откуда у них такая рыбка?
Девушка, твои родители случайно не строители?; Тогда откуда у них такая доска?
Девушка, твои родители случайно не цыгане?; Тогда откуда у них такое золотце, которое хочется украсть?
Девушка, твои родители случайно не производят USB-порты?; Тогда почему тебе так хочется вставить три раза: правильно, потом неправильно, потом опять правильно?
Девушка, твои родители случайно не армяне?; Тогда откуда у них такой пЭрсик?
Девушка, твои родители случайно не пластические хирурги?; Тогда откуда у тебя такая неземная красота?
Девушка, твои родители случайно не испанцы?; Тогда откуда у них такая Сеньорита?
Девушка, твои родители случайно не пекари?; Тогда откуда у тебя такие аппетитные булочки?
Девушка, твои родители случайно не зоологи?; Тогда откуда у них такая зайка?
Девушка, твои родители случайно не ракушки?; Тогда откуда у них такая жемчужина?
Девушка, твои родители случайно не космонавты?; Тогда откуда у них такой космос?
Девушка, твои родители случайно не инопланетяне?; Тогда откуда у них такая красивая марсианочка?
Девушка, твои родители случайно не зеркало?; Тогда откуда ты такая неотразимая?
Девушка, твои родители случайно не коневоды?; Тогда почему хочется такую красивую кобылку украсть?
Девушка, твои родители случайно не орнитологи?; Тогда откуда у них такое милая птичка?
Девушка, твои родители случайно не производители обоев?; Тогда почему тебя так хочется отодрать?
Девушка, твои родители случайно не сахарный тростник?; Тогда откуда ты такая сладкая?
Девушка, твои родители случайно не садовники?; Тогда откуда у них такая сочная ягодка?
Девушка, твои родители случайно не военные?; Тогда откуда у них такая опасная бомба?
Девушка, твои родители случайно не воры?; Тогда почему их дочь украла мое сердце?
Девушка, твои родители случайно не фотографы?; Тогда откуда такой негатив?
Девушка, твои родители случайно не батут?; Тогда откуда почему так хочется на тебе попрыгать?
Девушка, твои родители случайно не текстовой редактор?; Тогда почему тебе так хочется вставить?
Девушка, твои родители случайно не физики?; Тогда откуда ты выглядишь как удавшийся эксперимент?
Девушка, твои родители случайно не фермеры?; Тогда откуда у них такой овощ?
Девушка, твои родители случайно не энергетик?; Тогда почему от тебя так мое сердечно бьется?
Девушка, твои родители случайно не архитекторы?; Тогда как нам с тобой строить отношения?
Девушка, твои родители случайно не рыбки?; Тогда откуда у них такая русалочка?
Девушка, твои родители случайно не кондитеры?; Тогда откуда у них получилась такая вкусная пироженка?
Девушка, твои родители случайно не пираты?; Тогда откуда у них такое сокровище?
Девушка, твои родители случайно не Корвалол?; Тогда почему у меня заболело в груди и подкашиваются ноги?
Девушка, твои родители случайно не алхимики?; Тогда почему я чувствую между нами химию?
Девушка, твои родители случайно не флористы?; Тогда откуда у тебя такой букет заболеваний?
Девушка, твои родители случайно не Эрмитаж?; Тогда откуда у них такой шедевр?
Девушка, твои родители случайно не катализаторы?; Тогда почему ты ускоряешь мое сердце?
Девушка, твои родители случайно не наркоманы?; Тогда откуда у меня на тебя такая эйфория?
Девушка, твои родители случайно не гномы?; Тогда откуда у них такая Белоснежка?
Девушка, твои родители случайно не ювелиры?; Тогда откуда у них такой брильянт?
Девушка, твои родители случайно не террористы?; Тогда откуда у них такая бомба?
Девушка, твои родители случайно не шахтеры?; Тогда откуда у них такое прелестное золото?
Девушка, твои родители случайно не звездочеты?; Тогда откуда у них такая звездочка?
Девушка, твои родители случайно не японцы?; Тогда откуда у них такая тяночка?
Девушка, твои родители случайно не творческие люди?; Тогда откуда у них такое совершенство?
Девушка, твои родители случайно не Сири?; Тогда почему ты словно дополняешь меня?
Девушка, твои родители случайно не землетрясение?; Тогда почему ты меня потрясла, а мои ноги подкосились?
Девушка, твои родители случайно не сосиски?; Тогда почему тебя все хотят?
Девушка, твои родители случайно не хлеб?; Тогда откуда у них такая симпатичная крошка?
Девушка, твои родители случайно не художники?; Тогда откуда у них такое невероятное произведение искусства?
Девушка, твои родители случайно не волшебники?; Тогда откуда у них такое прелестное чудо?
Девушка, твои родители случайно не учителя русского?; Тогда откуда у них такая на все согласная?
Девушка, твои родители случайно не солнце?; Тогда почему я от тебя таю?
Девушка, твои родители случайно не качели?; Тогда откуда у них получилось сделать солнышко?
Девушка, твои родители случайно не производители розеток?; Тогда почему мне в тебя так хочется вставить?
Девушка, твои родители случайно не художники рисующие картины?; Тогда почему тебя так хочется прижать к стене?
Девушка, твои родители случайно не окулисты?; Тогда откуда у них тебя такие восхитительные глаза?
Девушка, твои родители случайно не производители медицинских масок?; Тогда почему я хочу тебя себе на лицо?
Девушка, твои родители случайно не караси?; Тогда откуда у них такая рыбка?
Девушка, твои родители случайно не олигархи?; Тогда откуда у них такое золото?
Девушка, твои родители случайно не котята?; Тогда откуда ты такая милая?
Девушка, твои родители случайно не производители подушек?; Тогда почему я так нуждаюсь в тебе по ночам?
Девушка, твои родители случайно не склад боеприпасов?; Тогда откуда у них такая опасная и смертельная бомба?
Девушка, твои родители случайно не садоводы?; Тогда откуда у них такой незабываемый цветок?
Девушка, твои родители случайно не саперы?; Тогда откуда у них опасная бомба?
Девушка, твои родители случайно не болото?; Тогда откуда у них такая кикимора?
Девушка, твои родители случайно не повара?; Тогда откуда у тебя такие кислые щи на лице?
Девушка, твои родители случайно не миллионеры?; Нет
Девушка, твои родители случайно не работают на лесопилке?; Тогда откуда у них такое бревно?
Девушка, твои родители случайно не евреи?; Тогда займешь косарь?
Девушка, твои родители случайно не свиньи?; Тогда откуда у тебя столько сала?
Девушка, твои родители случайно не бармены?; Тогда откуда у них такая полторашка?
Девушка, твои родители случайно не синоптики?; Тогда откуда все что говоришь, то не сбывается?
Девушка, твои родители случайно не круг?; Тогда почему такая замкнутая?
Девушка, твои родители случайно не лошадь?; Тогда откуда у тебя такие загоны?
Девушка, твои родители случайно не стоматологи?; Тогда почему ты все время открываешь рот?
Девушка, твои родители случайно не торговцы кокаином?; Тогда ладно пока!
Девушка, твои родители случайно не чайлдфри?; Жаль.
Девушка, твои родители случайно не уборщики?; Тогда откуда у них такая тряпка?
Девушка, твои родители случайно не доктора?; Тогда откуда у них такая больная?
Девушка, твои родители случайно не океан?; Тогда откуда у них такое дно?
Девушка, твои родители случайно не работают на телевидении?; Тогда почему ты трындишь все время?
Девушка, твои родители случайно не угол?; Тогда почему ты такая тупая?
Девушка, твои родители случайно не космос?; Тогда откуда у них такая черная дыра?
Девушка, твои родители случайно не гастроэнтерологи?; Тогда откуда у них такая язва?
Девушка, твои родители случайно не охотники?; Тогда откуда у них такая шкура?
Девушка, твои родители случайно не украинцы?; Тогда откуда у тебя столько сала?
Девушка, твои родители случайно не дровосеки?; Тогда откуда у них такая доска, которая в постели бревно?
Девушка, твои родители случайно не машинисты?; Тогда откуда у них такой тормоз?
Девушка, твои родители случайно не снеговики?; Тогда откуда ты такая отмороженная?
Девушка, твои родители случайно не железнодорожники?; Тогда откуда у них такая шпала?
Девушка, твои родители случайно не сапожники?; Тогда откуда у них такой валенок?
Девушка, твои родители случайно не плотники?; Тогда откуда у них такая заноза?
Девушка, твои родители случайно не пастухи?; Тогда откуда у них такая овечка?
Парень, твои родители случайно не баристы?; Тогда почему ты похож так на кофе: горячий, вкусный и крепкий?
Парень, твои родители случайно не работают в кондитерской?; Тогда откуда ты такой сладкий?
Парень, твой родители случайно не белки?; Тогда откуда у тебя такие орешки?
Парень, твои родители случайно не садовники?; Тогда откуда у тебя такой большой шланг?
Парень, твои родители случайно не железнодорожники?; Тогда откуда у тебя такая шпала?
Парень, твои родители случайно дождь?; Тогда почему я такая мокрая от тебя?
Парень, ты случайно не сын маминой подруги?; Тогда откуда ты такой офигенный?
Парень, твои родители не курица и петух?; Тогда откуда у тебя такие большие яйца?
Парень, твой родители случайно не повара?; Тогда почему из двух яиц и колбаски получился такой шедевр?
Парень, твои родители случайно не поезд?; Тогда почему я хочу под тебя лечь?
Парень, твой папа случайно не слесарь?; Тогда откуда у тебя такой болт?
Парень, твои родители случайно не фитнес тренера?; Тогда почему я хочу сделать с тобой кардио тренировку?
Парень, твои родители случайно не снег в октябре?; Тогда почему я от тебя офигеваю?
Парень, твои родители случайно не скакалка?; Тогда почему я хочу попрыгать с тобой?
Парень, твои родители случайно не в группе Руки Вверх?; Тогда почему тебя ласкают чужие губы, а не мои?
Парень, твои родители случайно не бандиты?; Тогда почему ты такая бомба?
Парень, твои родители случайно не замок?; Тогда почему у тебя в штанах амбарный ключ?
Парень, твои родители случайно не мафиози?; Тогда почему ты такой опасный?
Парень, твои родители случайно не таблетки?; Тогда почему у меня подкашивают от тебя ноги?
Парень, твои родители случайно не из криминала?; Тогда почему у тебя в шатенах торчит пистолет?
Парень, твои родители случайно не лесорубы?; Тогда почему у тебя такое бревно в штанах?
Парень, твои родители случайно не алкоголь?; Тогда почему я вся от тебя поплыла?
